Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 3=
(Nova mensagem)
(Cabeção)
(Perdi-os.)
(O Demónio da Terra está definitivamente
no carro que Mad Blade mencionou.)
Acordar.
Acorde. Não durma.
Não tenha medo. Eu não sou uma boa pessoa.
O quê?
Eu disse que não sou boa pessoa.
Também não é uma boa pessoa.
Somos iguais.
Por isso, não tenha medo.
Quem és tu?
Porque é que não me diz primeiro quem é?
Ou...
Quem está no porta-bagagens?
Onde está ele?
Responda primeiro à minha questão.
Sou escultor.
Vim aqui à procura de inspiração.
O meu motorista ficou ferido.
Preciso de o levar ao hospital.
Escutar,
Se ele morrer por causa da sua demora,
Você será responsável.
O condutor ficou ferido.
Depois enfiou-o numa mochila.
E atirou-o para o porta-malas?
Está a salvá-lo ou a livrar-se de um corpo?
O que queres?
Quer dinheiro?
Eu dar-te-ei dinheiro.
Deixe-me ir.
Desamarre-me depressa.
Solte-me!
Afaste-se.
Solta-me! Não me toque!
Devolva.
Devolva!
(Bilhete de identidade de residente: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Não se mexa.
O que estás a fazer?
Devolva.
Pare de olhar. Devolva!
(Pós)
Escultura?
As suas mãos são muito ásperas.
Não combinam com o seu rosto.
Mas mãos ásperas
Isso não significa que seja um escultor.
Podia ser um sequestrador.
ou um assassino insano.
Você é louco.
Você é realmente um escultor.
Sou uma figura pública.
Se eu desaparecer,
O meu agente e os meus fãs vão perceber.
Deixe-me ir agora,
E eu não te responsabilizarei.
Uma figura pública?
Com tão poucos seguidores?
Não se preocupe.
Tem medo que os seus fãs fiquem preocupados?
Eu ajudo-te.
Em retiro para criação focada.
Cortar o contacto para se concentrar.
Estou a avisar-te,
Vou largar o meu telemóvel agora mesmo.
Procurando trabalhos melhores.
Aguarde o meu retorno. Não se preocupe.
Eis o que há de especial em mim:
Fácil de convidar, difícil de dispensar.
Não há problema.
Sou bom a mandar as pessoas embora.
Posso até mandar-te para a morte.
Eu sei.
O que tem no porta-bagagens do seu carro?
Isso também é algo suspeito, não é?
O quê?
Pare de fingir.
Ven...
Ventolin.
O quê?
Asma.
Spray esteróide.
Onde está?
Não está aqui.
O acidente de viação...
Deixei cair.
Água.
Que transtorno.
Onde está o Xinxin?
É isso.
(K17 Ganzhou, Hora de Partida: 9h45)
(Yan Tuo)
Três tipos de mercadorias. Inspecione-as.
Jiang.
Há quanto tempo.
Como tem estado?
Jiang.
Tenho estado bem ultimamente.
Embora ainda não tenha encontrado um namorado,
viver sozinho
Tem sido bastante agradável.
Uma frase de abertura como esta
É difícil para si?
Precisamos mesmo de ser tão frios assim?
Vamos acertar contas.
Três produtos únicos. Qual o seu valor?
Entre nós, há
Não há necessidade de contabilidade meticulosa.
Isso não fica entre nós.
Entre mim e os Caçadores da Montanha do Sul.
É melhor resolvermos isso agora.
Não quero bagagem emocional.
Não te quero forçar.
Se está decidido a ir embora,
Quem o poderia impedir?
Não há necessidade de pagar dívidas.
Simplesmente em paz
Viva a sua vida como um artista.
É exatamente isso que mais me assusta.
Dívidas emocionais
são muito mais difíceis de pagar.
Se ao menos acreditasse realmente nisso.
Vamos calcular à minha maneira.
Depois de eu entregar esses produtos
e concluir mais uma tarefa,
Vamos ficar quites.
Após a patrulha seguinte,
Vou desistir completamente.
Este homem trabalha para o Demónio da Terra.
Ele é Yan Tuo.
Aquele é o meu motorista.
Fui mordido pelo Demónio da Terra.
Já criou raízes e germinou.
Demónio da Terra?
Como pode um humano
ter o cheiro do Demónio da Terra?
Examinei o ferimento do condutor.
Marcas de dentes humanos.
Este veículo é o número 96331.
Ele conduzia. Ele estava no porta-bagagens.
Depois o cheiro Big Head detetou
Deve ter sido deste homem.
Este demónio da Terra.
Demónio da Terra em forma humana?
Refleti durante todo o caminho até aqui.
antes de chegar a este
Conclusão extremamente desagradável.
Se tiver uma explicação melhor,
Partilhe comigo.
O nome do condutor é Sun Zhou.
Ele aceitou este emprego por minha causa.
Foi mordido por um Demónio da Terra.
Se possível,
tente salvá-lo.
Mas o tempo tem estado nublado nos últimos tempos.
Talvez não tenhamos fogo natural.
Mesmo que o céu não ajude,
Não podemos simplesmente assistir à sua morte.
Afinal, ele é inocente.
Lide com os outros dois como quiseres.
Está ferido?
Ferimentos ligeiros. Nada de grave.
Ótimo. A sua constituição é única.
Agora que as circunstâncias mudaram,
Devemos manter a cautela.
Comprei no caminho.
Escolha um.
Melhor do que nada.
(Pastilhas para a garganta)
Espero que seja um caso isolado.
Lâmina da Vida e da Morte?
Você gosta disto?
Não posso aceitar isso.
As suas missões de reconhecimento solo
Rendem mais do que as nossas patrulhas de grupo.
Você merece ter esta faca.
Eu simplesmente tive sorte.
A sorte também é uma habilidade.
Portanto, de facto, sou bastante habilidoso.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Não há necessidade.
Vamos falar aqui mesmo.
Vai mesmo embora?
O que mais?
Senti o cheiro quando o seu carro chegou.
Essa pessoa é definitivamente um demónio.
Cachorro-quente.
O seu nariz é realmente afiado.
Já que trouxeste aquele miúdo rico aqui,
Já deve ter lidado com ele antes.
Fiquem e interroguem-no em conjunto.
Você mesmo o disse.
As minhas conquistas individuais
Supere toda a sua equipa.
Quer deixar-me exausto?
Luo.
Não está a ser teimosa demais?
Antes, South Mountain era um lugar tranquilo.
Todos viviam em paz.
Para si, era aceitável
ser distante.
Mas e agora?
Um demónio da Terra humanoide apareceu.
Você capturou-o pessoalmente.
Estamos agora numa situação
que até os nossos antepassados
Nunca encontrei.
Ainda consegue acreditar
que isto não tem nada?
Tem algo a ver consigo?
Vim entregar mercadorias.
Não para ouvir as suas palestras.
Nós treinamos muito
desde que éramos pequenos
apenas para eliminar
completamente o Demónio da Terra.
A oportunidade surgiu.
Por que razão está a ir embora?
Não compreendo.
A razão, que soa nobre, é
Que não quero
ver mais pessoas morrer.
A razão mais egoísta é
Que quero ser uma rapariga comum.
Razoavelmente,
Fomos doutrinados
com a missão.
Para combater o Demónio da Terra,
mas a nossa geração
nunca
viu de facto o verdadeiro Demónio da Terra.
E o primeiro que vimos
é, na verdade, uma forma humana.
As ideias que a organização me transmitiu.
e as competências que aprendi
Pode já não ser aplicável.
Por isso fiquei com medo e hesitante.
Quero fugir.
Acho que qualquer uma destas três razões serve.
Poderia ser suficientemente convincente.
Escolha uma que possa aceitar.
Eu sei que queres sempre ser um herói.
Eu também sei que tem estado
Desejando uma oportunidade.
Mas eu estou a dizer-lhe,
Tempos caóticos produzem heróis.
e espíritos malignos.
Talvez goste da Lâmina Louca,
Mas eu não.
(De quatro em quatro anos, novamente?)
Cada vez pode ser a última.
Agora mesmo, diga-me.
Esta família é importante?
O nosso filho é importante?
Ou será que a sua patrulha é mais importante?
Se achar Luo problemático,
Mande-a para casa do tio.
Se achas que não podemos ficar juntos,
Aproveite este tempo
Encontrar uma mulher para ser família.
Eu não te vou impedir.
Dê-me a minha bolsa.
Dê-me isso.
Durante esse período,
Ouça o que o seu pai diz em casa.
Voltarei em breve.
Mãe, os bolinhos estão prontos.
Obrigado, Luo. Não os vou comer.
Você come-os.
Patrulhar é o meu trabalho.
como um caçador das montanhas do Sul.
É também para proteger a nossa família.
Pode culpar-me,
Mas não me arrependo de nada.
Quando crescer,
Você vai compreender.
Que bolinhos deliciosos!
É preciso esperar
que arrefeçam para as comer?
Se estiver com dor de barriga,
O teu tio vai culpar-me.
Deixe de queimar incenso todos os dias.
A casa está cheia de fumo.
Está uma confusão total.
Sair.
Não fique mais aqui.
De qualquer forma, agora está qualificado para ficar.
- Em qualquer lar de acolhimento.
- Já chega.
Por que razão está tão zangado?
Não pode ficar quieto?
As oferendas rituais foram feitas.
Coma bolinhos de massa.
Fique o tempo que quiser.
Eu nunca te vou afastar.
Coma os bolinhos.
enquanto estiverem quentes.
Não te preocupes.
Centro Educativo South Mountain
é uma escola interna financiada pelo estado
com qualificações.
Eu vou cuidar bem dela.
Chicote!
É bom?
Olhe para mim.
Alguma diferença? Veja.
Médio, médio, grande.
Grande, médio, pequeno.
Pequeno, médio, grande.
Cheire com atenção.
Também há um cheiro a lama.
E um toque de fitoterapia.
Contraia os músculos da cintura.
Braços, abra os braços.
Veja, as suas abelhas já se dispersaram todas.
Assista novamente.
Pulso.
O pulso. Consegue ver?
Assim. De braços abertos.
Esta será a sua casa a partir de agora.
Você parece-se muito com ela.
Eu era uma boa amiga da tua mãe.
Pode tratar-me como se eu fosse da família.
Todos aqui me tratam por Ling.
Pode chamar-me do que quiser.
Retire-o.
O treino é importante.
Todas são geridas por Jiang.
Se estiver com fome,
frio, ou com medo,
Venha ao meu encontro.
Escutar,
Não se deixe enganar pelo sorriso dela.
Durante a missão de reparação da Golden Gate,
ela e a sua mãe
estiveram entre os primeiros a avançar.
Quando chegar ao módulo de formação dela,
Você vai sofrer.
Sem a sua mãe,
durante o incidente do Golden Gate,
Nenhum dos caçadores teria sobrevivido.
Todos nós lhe devemos muito.
Independentemente do que acontecer,
Venha ao meu encontro. Ok?
Ok.
Em breve serviremos sopa de feijão fria.
Tome isto.
Primeiro limpe tudo,
e depois venha beber alguma coisa.
Tudo bem?
Xing Shen.
A rapariga é bonita?
Está quase lá,
Mas não consegue sentir o cheiro dos ossos do Diabo
no frasco?
Está a desonrar o Clã dos Cães.
Venha sentir o cheiro.
Não foi possível detetar.
Fique quieto.
Bem, sou novo por aqui.
Eu só quero praticar mais,
para que não fique muito para trás.
Compreendido.
Clã da Lâmina?
Sim.
Impressionante.
Sou do Clã dos Cães de Caça.
Eu sei.
Embora o meu nariz não seja dos mais afilados.
e não conseguem farejar os Demónios da Terra escondidos,
Vou treinar muito para o combate.
para os derrotar
e deixá-los desdentados.
Têm dentes?
Nunca vi nenhum.
Não faço ideia.
Então vou hackeá-los.
e deixá-los sem cabeça.
Eu sou o Xing Shen.
Nie Jiuluo.
Que nome invulgar.
Posso experimentar isso?
O balde?
Claro, sem problema.
Cuidado, é pesado.
(No dia em que a sua mãe morreu,)
(Ling ficou gravemente ferido.)
(Embora tenhamos acendido o fogo natural a tempo)
(para lhe salvar a vida,)
(Os seus rins falharam,)
(E ela nunca recuperou completamente.)
Vou obter o certificado.
Atrasámo-nos
por causa da patrulha da montanha.
Outro
Não nos culparão.
Dizem-me sempre
que patrulhar é o nosso dever.
Bem, nem sequer chegámos a ver Ling.
Pela última vez.
Não compreendo.
O que estamos exatamente a proteger?
Ele saiu para brincar.
Ele voltará para jantar.
Segunda-feira.
O que há para o jantar?
(Agora...)
(Agora estou um passo mais perto da liberdade.)
O próximo barco de pesca
não virá carregar gelo.
até depois de amanhã.
Que momento inoportuno.
Só temos aqui um casaco de algodão.
Vai ter que aguentar firme.
Qiang.
Já chega. Não arranje confusão.
A senhora Hua preparou uma sopa.
Vá comer uma tigela.
Eu farei isso.
É você quem está no comando?
Consegue tomar decisões?
Alguém mais pode fazer isto?
Não quero repetir as mesmas palavras
muitas vezes.
Eu também não quero ouvir muitas.
Nós convidamos-te aqui.
Só para fazer algumas perguntas.
Sabe o que?
Neste momento,
tenho mais perguntas do que você.
Pode responder às minhas perguntas primeiro?
Pergunte à vontade.
Mas sugiro que
pense bem antes de o fazer.
O que é o Demónio da Terra?
São os nossos inimigos declarados.
Quem são vocês?
A minha vez.
Sobre a pessoa ou a coisa,
no seu porta-bagagens,
Qual é a sua relação com isso?
O seu nome é Gou Ya.
Conheci-o pela primeira vez ontem.
Eu já disse
a mesma coisa ao outro rapaz.
Porque é que ele estava no seu carro?
Agora é a minha vez.
Parece muito interessado nele.
O que é que ele tem de tão especial?
Se quiser ir embora,
Não tente nenhum truque.
Então, isso significa
Ele é um Demónio da Terra.
e a sua organização
É contra o Demónio da Terra, certo?
Quantos outros como ele existem?
De onde vêm todos?
Espera.
Onde estão?
Acho que já começo a entender.
Você pensa
Estou em conluio com Gou Ya?
Então também sou um Demónio da Terra?
Está definitivamente a trabalhar com ele.
Mas você não é um demónio.
Assim não
compreende totalmente a situação.
Yan Tuo, certo?
Director Geral do Roadsound Group.
No.1 Muyuan Road,
distrito de Taihang, cidade de Xicang.
A sua organização
É realmente desprezível.
Não admira que falte união.
Cala-te.
Como se chama aquela mulher?
NÃO...
Nie Jiuluo.
Antes achava que ela era desleal.
Mas agora já compreendo.
Afastando-me de ti
Significa escapar à miséria.
Senhora Lin, prossiga.
Eu mereço ser castigado.
Achas que eu me importo contigo?
Eu garanto
Vou trazer o Yan Tuo de volta.
Como?
Eu já enviei pessoas
Localizar o carro de Yan Tuo.
Os postos de portagem
após a saída da autoestrada
Estão a ser verificados
possíveis esconderijos nas proximidades.
Eu estimo
Nós o encontraremos em breve.
Muito em breve.
Quanto ao Sr. Crip,
A sua perna esquerda foi lesionada há 20 anos.
durante as reparações da Golden Gate.
É conhecido por ser leal.
Sra. Hua do Clã do Chicote
otimizou a estratégia de composição da equipa
Com sete cães,
dois chicotes e uma espada.
É essencialmente a principal estratega
dos South Mountain Hunters.
Aquele que está ao telefone agora.
Deve ser Shan Qiang.
A versão atual do Whistle Whip
Foi desenhado pelo seu pai.
É mais eficaz para repelir demónios.
e apresenta uma melhor distribuição de peso.
Parece que o seu pai lhe contou muita coisa.
Claro.
A organização foi fundada
há milhares de anos.
Os seus membros protegem as pessoas
e eliminam os Demónios.
Não peço fama nem fortuna,
Apenas tentar ser digno
do legado dos antepassados.
O meu pai sempre teve orgulho
por fazer parte
dos South Mountain Hunters.
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪